Lo lamento.
Esta era la única manera de obligarte a irte.
Esos traficantes de drogas encontrarán este lugar.
tarde o temprano.
¡Efectivamente!
Aria apostó la casa a propósito...
sólo para trasladar a los hermanos a un lugar
seguro.
¿Entonces todo eso fue un acto?
¿Cuántas cosas nos ha estado ocultando?
Quiero decir que se veía bien cuando nos mudamos...
¿Pero ella ha estado haciendo todo esto mientras
estaba herida?
¡No me lleves! ¡No, no me agarres!
Está bien. Ve a dormir.
No dejaré que nadie te lleve.
Podrían ser las últimas campanas de Navidad.
alguna vez escuché.
El tercero...
quinto... sexto...
Memorizaré cada cara.
¡Los cazaré a cada uno de ustedes!
¡Estaba cazando a los criminales!
Ella hizo todo eso...
para nosotros?